Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/squid/Webmin_squid.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# ech_header1
source: Edit Cache Host
ja: キャッシュ ホストの編集
ko: 캐시 호스트 편집
zh: 编辑高速缓存主机
zh_tw: 編輯快取主機

# ech_cho
source: Cache Host Options
ja: キャッシュ ホストのオプション
ko: 캐시 호스트 옵션
zh: 高速缓存主机选项
zh_tw: 快取主機選項

# ech_h
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# ech_parent
source: parent
ja: 親
ko: 상위
zh: 父
zh_tw: 上游

# ech_sibling
source: sibling
ja: 兄弟
ko: 동급
zh: 兄弟
zh_tw: 平行

# ech_multicast
source: multicast
ja: マルチキャスト
ko: 멀티캐스트
zh: 多点传送
zh_tw: 多點傳輸

# ech_t
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# ech_pp
source: Proxy port
ja: プロキシ ポート
ko: 프록시 포트
zh: 代理端口
zh_tw: 代理通訊埠

# ech_ip
source: ICP port
ja: ICP ポート
ko: ICP 포트
zh: ICP 端口
zh_tw: ICP 通訊埠

# ech_po
source: Proxy only?
ja: プロキシのみですか？
ko: 프록시 전용입니까?
zh: 是否仅仅代理？
zh_tw: 使否只做代理?

# ech_y
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# ech_n
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# ech_dc
source: Default cache?
ja: デフォルト キャッシュですか？
ko: 기본 캐시입니까?
zh: 默认高速缓存？
zh_tw: 是否預設快取?

# ech_rrc
source: Round-robin cache?
ja: ラウンドロビン キャッシュですか？
ko: 라운드 로빈 캐시입니까?
zh: Round-robin 高速缓存？
zh_tw: 是否循環快取?

# ech_ittl
source: ICP time-to-live
ja: ICP 存続時間
ko: ICP TTL
zh: ICP 活动时间
zh_tw: ICP 存活時間

# ech_d
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

# ech_cw
source: Cache weighting
ja: キャッシュの重み
ko: 캐시 가중치
zh: 高速缓存平衡
zh_tw: 快取偏好度

# ech_co
source: Closest only?
ja: 一番近いもののみにしますか？
ko: 가장 가까운 것만 적용합니까?
zh: 仅限于最近的？
zh_tw: 是否只用最接近的?

# ech_nd
source: No digest?
ja: ダイジェストなしですか？
ko: 다이제스트가 없습니까?
zh: 没有摘要？
zh_tw: 是否不吸收?

# ech_nne
source: No NetDB exchange?
ja: NetDB 交換なしですか？
ko: NetDB 교환이 없습니까?
zh: 没有NetDB交换？
zh_tw: 是否無 NetDB 交換?

# ech_nd1
source: No delay?
ja: 遅延なしですか？
ko: 지연이 없습니까?
zh: 无延迟？
zh_tw: 是否不延遲?

# ech_ltp
source: Login to proxy
ja: プロキシにログイン
ko: 프록시 로그인
zh: 登录到代理
zh_tw: 登入到代理伺服器

# ech_nl
source: No login
ja: ログインしない
ko: 로그인 없음
zh: 没有登录
zh_tw: 不登入

# ech_u
source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:
zh: 用户：
zh_tw: 使用者:

# ech_p
source: Pass:
ja: パス:
ko: 통과:
zh: 口令：
zh_tw: 密碼:

# ech_pass
source: Pass on client authentication to this cache
ja: このキャッシュのクライアント認証にパスする
zh: 通过本高速缓存的客户验证

# ech_upass
source: Pass on client login with password:
ja: パスワードでのクライアントログインがパス:
zh: 用口令通过客户登录

# ech_mr
source: Multicast responder?
ja: マルチキャスト応答側ですか？
ko: 멀티캐스트 응답자입니까?
zh: 多点传送回应者？
zh_tw: 是否多點傳輸回應?

# ech_qhfd
source: Query host for domains
ja: ドメインのクエリー ホスト
ko: 호스트에 있는 도메인 쿼리
zh: 询问主机查找域
zh_tw: 查詢主機在網域

# ech_dqfd
source: Don't query for domains
ja: ドメインをクエリーしない
ko: 도메인 쿼리 안함
zh: 不询问域
zh_tw: 不要查詢在網域

# ech_buttsave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# ech_buttdel
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# ech_return
source: cache list
ja: キャッシュ リスト
ko: 캐시 목록
zh: 高速缓存列表
zh_tw: 快取列表

# ech_timeo
source: Connection timeout for host
ja: ホストへの接続がタイムアウトしました

# ech_digest
source: Host's cache digest URL
ja: ホストのキャッシュダイジェストURL

# ech_maxconn
source: Maximum concurrent connections
ja: 並行接続の最大数

# ech_miss
source: Allow miss requests?
ja: 誤った要求を許可しますか?

# ech_htcp
source: Use HTCP instead of ICP?
ja: ICPの替わりにHTCPを使用しますか?

# ech_origin
source: Treat host as origin server?
ja: ホストを起源サーバとして扱いますか?

# ech_force
source: Force Host: header to
ja: Host:ヘッダの強制

# ech_same
source: Unchanged
ja: 変更されていません

# ech_ssl
source: Connect using SSL?
ja: SSLで接続しますか?

# eicp_ecannot
source: You are not allowed to edit other caches
ja: 他のキャッシュを編集する権限がありません
zh: 您没有编辑其他高速缓存的权限

# eicp_header
source: Other Caches
ja: その他のキャッシュ
ko: 다른 캐시
zh: 其它高速缓存
zh_tw: 其他快取

# eicp_opcs
source: Other proxy cache servers
ja: その他のキャッシュ プロキシ サーバ
ko: 다른 프록시 캐시 서버
zh: 其它代理高速缓存服务器
zh_tw: 其他代理伺服快取伺服器

# eicp_nocd
source: No other caches defined.
ja: 定義された他のキャッシュはありません
ko: 정의된 다른 캐시가 없습니다
zh: 未定义的其它高速缓存
zh_tw: 沒有定義其他的快取

# eicp_aac
source: Add another cache.
ja: 別のキャッシュを追加
ko: 다른 캐시 추가
zh: 新增另一高速缓存
zh_tw: 增加其他的快取

# eicp_cso
source: Cache Selection Options
ja: キャッシュの選択オプション
ko: 캐시 선택 옵션
zh: 高速缓存选项
zh_tw: 快取選擇選項

# eicp_fdfd
source: Fetch directly from domains
ja: ドメインから直接取り出す
ko: 도메인에서 직접 반입
zh: 直接从域获取
zh_tw: 直接由網域取回

# eicp_fdfi
source: Fetch directly from IPs
ja: IP から直接取り出す
ko: IP에서 직접 반입
zh: 直接从IPs获取
zh_tw: 直接由 IP 取回

# eicp_dif
source: Domains inside firewall
ja: ファイアウォール内のドメイン
ko: 방화벽 내부 도메인
zh: 防火墙内的域
zh_tw: 網域在防火牆內

# eicp_iif
source: IPs inside firewall
ja: ファイアウォール内の IP
ko: 방화벽 내부 IP
zh: 防火墙内的域
zh_tw: IP 在防火牆內

# eicp_dfuc
source: Directly fetch URLs containing
ja: 次を含む URL を直接取り出す
ko: 포함하는 URL 직접 반입
zh: 间接获取URL其包含
zh_tw: 直接取回 URL 內容

# eicp_d
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

# eicp_bpfsp
source: Bypass ping for single parent?
ja: 単一の親に対しては Ping をバイパスしますか？
ko: 단일 상위에 대한 Ping을 무시합니까?
zh: 是否跳过父程ping？
zh_tw: 是否跳過 ping 上游?

# eicp_y
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# eicp_n
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# eicp_secs
source: secs
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# eicp_ssip
source: Send source in ping?
ja: Ping にソースを送信しますか？
ko: Ping할 때 소스를 함께 보냅니까?
zh: 在ping中发送源？
zh_tw: 是否以 ping 送出來源?

# eicp_crt
source: Cache reply timeout
ja: キャッシュ応答のタイムアウト
ko: 캐시 응답 시간 초과
zh: 高速缓存转发超时
zh_tw: 快取回應逾時

# eicp_iqt
source: ICP query timeout
ja: ICP クエリーのタイムアウト
ko: ICP 쿼리 시간 초과
zh: ICP 查询超时
zh_tw: ICP 查詢逾時

# eicp_mit
source: Multicase ICP timeout
ja: Multicase ICP タイムアウト
ko: 멀티캐스트 ICP 시간 초과
zh: 多播 ICP 超时
zh_tw: 多點傳輸 ICP 逾時

# eicp_dpt
source: Dead peer timeout
ja: Dead peer タイムアウト
ko: 무응답 피어(Dead peer) 시간 초과
zh: Dead peer 超时
zh_tw: 死亡平行主機逾時

# eicp_h
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# eicp_t
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# eicp_pp
source: Proxy port
ja: プロキシ ポート
ko: 프록시 포트
zh: 代理端口
zh_tw: 代理通訊埠

# eicp_ip
source: ICP port
ja: ICP ポート
ko: ICP 포트
zh: ICP 端口
zh_tw: ICP 通訊埠

# eicp_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# eicp_always
source: ACLs to fetch directly
ja: 直接取出しの ACL
ko: 직접 반입할 ACL
zh: 直接获取的 ACL

# eicp_noalways
source: No direct fetch ACLs defined.
ja: 直接取出しの ACL は定義されていません
ko: 정의된 직접 반입 ACL이 없습니다
zh: 未定义的直接获取的 ACL

# eicp_addalways
source: Add ACLs to fetch directly.
ja: 直接取出しの ACL を追加
ko: 직접 반입할 ACL 추가
zh: 增加直接获取的 ACL

# eicp_never
source: ACLs never to fetch directly
ja: 間接取出しの ACL
ko: 간접 반입할 ACL
zh: 永远不直接获取的 ACL

# eicp_nonever
source: No never direct fetch ACLs defined.
ja: 間接取出しの ACL は定義されていません
ko: 정의된 간접 반입 ACL이 없습니다
zh: 未定义永远直接获取的 ACL

# eicp_addnever
source: Add ACLs never to fetch directly.
ja: 間接取出しの ACL を追加
ko: 간접 반입할 ACL 추가
zh: 增加永远直接获取的 ACL

# elogs_ecannot
source: You are not allowed to edit logging
ja: ロギングを編集する権限がありません
zh: 您没有编辑登录的权限

# elogs_header
source: Logging
ja: ログ
ko: 로그
zh: 登录
zh_tw: 紀錄

# elogs_lalo
source: Logging and Logfile Options
ja: ログとログ ファイルのオプション
ko: 로그 및 로그 파일 옵션
zh: 登录和登录文件选项
zh_tw: 紀錄與紀錄檔案選項

# elogs_alf
source: Access log file
ja: アクセス ログ ファイル
ko: 접근 로그 파일
zh: 访问登录文件
zh_tw: 存取紀錄檔

# elogs_dlf
source: Debug log file
ja: デバッグ ログ ファイル
ko: 디버그 로그 파일
zh: 调试登录文件
zh_tw: 除錯紀錄檔

# elogs_slf
source: Storage log file
ja: ストレージ ログ ファイル
ko: 저장 로그 파일
zh: 储存登录文件
zh_tw: 儲存紀錄檔

# elogs_none
source: None
ja: 無し

# elogs_cmf
source: Cache metadata file
ja: キャッシュ メタデータ ファイル
ko: 캐시 메타데이터 파일
zh: 高速缓存原文件
zh_tw: 快取中介資料檔

# elogs_uhlf
source: Use HTTPD log format?
ja: HTTPD ログ形式を使用しますか？
ko: HTTPD 로그 형식을 사용합니까?
zh: 使用HTTPD登录格式？
zh_tw: 是否使用 HTTPD 紀錄檔格式?

# elogs_lmh
source: Log MIME headers?
ja: MIME ヘッダをログしますか？
ko: MIME 헤더를 로그합니까?
zh: 登录MIME头？
zh_tw: 是否紀錄 MIME 標頭?

# elogs_ualf
source: User agent log file
ja: ユーザ エージェント ログ ファイル
ko: 사용자 에이전트 로그 파일
zh: 用户代理登录文件
zh_tw: 使用者代理人紀錄檔

# elogs_pf
source: PID file
ja: PID ファイル
ko: PID 파일
zh: PID 文件
zh_tw: PID 檔案

# elogs_prilfa
source: Perform RFC931 ident lookups for ACLs
ja: RFC931 インデント検索を ACL で実行しますか？
ko: ACL에 RFC931 ident가 있는지 조회
zh: 执行ACL的RFC931身份查找
zh_tw: 存取控制列表要求 RFC931 身分查詢

# elogs_rit
source: RFC931 ident timeout
ja: RFC931 インデント タイムアウト
ko: RFC931 ident 시간 초과
zh: RFC931 身份查找超时
zh_tw: RFC931 身分查詢逾時

# elogs_dril
source: Do RFC931 ident lookups?
ja: RFC931 インデント検索を実行しますか？
ko: RFC931 ident를 조회합니까?
zh: 是否RFC931身份查找？
zh_tw: 是否進行 RFC931 身分查詢?

# elogs_lfh
source: Log full hostnames?
ja: 完全なホスト名をログしますか？
ko: 전체 호스트 이름을 로그합니까?
zh: 登录完全主机名？
zh_tw: 是否紀錄完整主機名稱?

# elogs_ln
source: Logging netmask
ja: ログ ネットマスク
ko: 넷마스크 로그
zh: 登录网络掩码
zh_tw: 是否使用子網路遮罩紀錄

# elogs_do
source: Debug options
ja: デバッグ オプション
ko: 디버그 옵션
zh: 调试选项
zh_tw: 除錯選項

# elogs_mht
source: MIME headers table
ja: MIME ヘッダ テーブル
ko: MIME 헤더 테이블
zh: MIME 头表
zh_tw: MIME 標頭表

# elogs_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# emem_ecannot
source: You are not allowed to edit memory usage
ja: メモリ使用を編集する権限がありません
zh: 您没有编辑内存使用的权限

# emem_dheader
source: Memory and Disk Usage
ja: メモリとディスクの使用率
ko: 메모리 및 디스크 사용량
zh: 内存和磁盘的使用

# emem_header
source: Memory Usage
ja: メモリ使用率
ko: 메모리 사용량
zh: 内存使用
zh_tw: 記憶體使用量

# emem_maduo
source: Memory and Disk Usage Options
ja: メモリとディスクの使用率のオプション
ko: 메모리 및 디스크 사용 옵션
zh: 内存和磁盘使用选项
zh_tw: 記憶體與磁碟使用量選項

# emem_mul
source: Memory usage limit
ja: メモリ使用率の制限
ko: 메모리 사용 제한
zh: 内存使用限制
zh_tw: 記憶體使用量上限

# emem_dul
source: Disk usage limit
ja: ディスクの使用率の制限
ko: 디스크 사용 제한
zh: 磁盘使用限制
zh_tw: 磁碟使用量上限

# emem_fcs
source: FQDN cache size
ja: FQDN キャッシュ サイズ
ko: FQDN 캐시 크기
zh: FQDN 高速缓存大小
zh_tw: FQDN 快取大小

# emem_mhwm
source: Memory high-water mark
ja: メモリ ハイ ウォーターマーク
ko: 메모리 상한치
zh: 内存高水印
zh_tw: 記憶體高用量標記

# emem_mlwm
source: Memory low-water mark
ja: メモリ ロー ウォーターマーク
ko: 메모리 하한치
zh: 内存低水印
zh_tw: 記憶體低用量標記

# emem_dhwm
source: Disk high-water mark
ja: ディスク ハイ ウォーターマーク
ko: 디스크 상한치
zh: 磁盘高水印
zh_tw: 磁碟高用量標記

# emem_dlwm
source: Disk low-water mark
ja: ディスク ロー ウォーターマーク
ko: 디스크 하한치
zh: 磁盘低水印
zh_tw: 磁碟低用量標記

# emem_mcos
source: Maximum cached object size
ja: キャッシュに入れたオブジェクトの最大サイズ
ko: 최대 캐시 개체 크기
zh: 最大高速缓存目标大小
zh_tw: 最大快取物件大小

# emem_iacs
source: IP address cache size
ja: IP アドレス キャッシュ サイズ
ko: IP 주소 캐시 크기
zh: IP 地址高速缓存大小
zh_tw: IP 位址快取大小

# emem_e
source: entries
ja: エントリ
ko: 입력 항목
zh: 条目
zh_tw: 項目數

# emem_ichwm
source: IP cache high-water mark
ja: IP アドレス ハイ ウォーターマーク
ko: IP 캐시 상한치
zh: IP高速缓存高水印
zh_tw: IP 快取高用量標記

# emem_iclwm
source: IP cache low-water mark
ja: IP アドレス ロー ウォーターマーク
ko: IP 캐시 하한치
zh: IP高速缓存低水印
zh_tw: IP 快取低用量標記

# emem_crp
source: Disk replacement policy
ja: ディスクの置換えポリシー
ko: 디스크 교체 정책
zh: 磁盘替换策略

# emem_lru
source: Least recently used
ja: LRU (最近最も使われていない)
ko: 최근 사용 빈도가 가장 낮음
zh: 近期最少使用的

# emem_gdsf
source: Greedy-dual size frequency
ja: GDSF
ko: Greedy-dual 크기 빈도
zh: 双倍频

# emem_lfuda
source: Dynamic least frequently used
ja: LFUDA
ko: 사용 빈도가 가장 낮은 동적
zh: 动态使用频率最少

# emem_hlru
source: Heap least frequently used
ja: HLFU
ko: 사용 빈도가 가장 낮은 힙
zh: 累积使用频率最少

# emem_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# emem_mrp
source: Memory replacement policy
ja: メモリの置換えポリシー
ko: 메모리 교체 정책
zh: 内存替换策略

# emisc_ecannot
source: You are not allowed to edit miscellaneous options
ja: その他のオプションを編集する権限がありません
zh: 您没有编辑杂项的权限

# emisc_header
source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 杂类选项
zh_tw: 其他選項

# emisc_mo
source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 杂类选项
zh_tw: 其他選項

# emisc_sdta
source: Startup DNS test addresses
ja: 起動 DNS テスト アドレス
ko: DNS 테스트 시작 주소
zh: 启动 DNS 测试地址
zh_tw: 起始 DNS 測試位址

# emisc_slr
source: SIGUSR1 logfile rotations
ja: SIGUSR1 ログファイル ローテーション
ko: SIGUSR1 로그 파일 회전
zh: SIGUSR1 登录文件循环
zh_tw: SIGUSR1 紀錄檔輪轉

# emisc_dd
source: Default domain
ja: デフォルト ドメイン
ko: 기본 도메인
zh: 默认域
zh_tw: 預設網域

# emisc_sp
source: SSL proxy
ja: SSL プロキシ
ko: SSL 프록시
zh: SSL 代理
zh_tw: SSL 代理伺服器

# emisc_nghp
source: Non-GET HTTP proxy
ja: Non-GET HTTP プロキシ
ko: 비GET HTTP 프록시
zh: Non-GET HTTP 代理
zh_tw: 不可取得 HTTP 代理伺服器

# emisc_emt
source: Error messages text
ja: エラー メッセージ テキスト
ko: 오류 메시지 텍스트
zh: 错误信息文本
zh_tw: 錯誤訊息文字

# emisc_pcs
source: Per-client statistics?
ja: クライアントごとの統計ですか？
ko: 클라이언트 단위 통계입니까?
zh: 按客户统计？
zh_tw: 是否對每個客戶端作統計?

# emisc_xffh
source: X-Forwarded-For header?
ja: X-Forwarded-For ヘッダですか？
zh: X-Forwarded-For 头？
zh_tw: 是否使用 X-轉送-給 標頭?

# emisc_liq
source: Log ICP queries?
ja: Log ICP クエリーですか？
ko: ICP 쿼리를 로그합니까?
zh: 登录 ICP 查询？
zh_tw: 是否紀錄 ICP 查詢?

# emisc_mdh
source: Minimum direct hops
ja: 最小ダイレクト ホップ
ko: 최소 직접 홉(hop) 수
zh: 最少直接跳转数
zh_tw: 最小直接跳躍數

# emisc_kmffu
source: Keep memory for future use?
ja: 将来の使用のためにメモリを保持しますか？
ko: 나중에 사용할 수 있게 메모리를 보존합니까?
zh: 是否保存内存以供未来使用?
zh_tw: 是否保存記憶體以供未來使用?

# emisc_aomtk
source: Amount of memory to keep
ja: 保持するメモリの量
ko: 보존할 메모리 양
zh: 保留内存量
zh_tw: 保留的記憶體數量

# emisc_u
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 无限
zh_tw: 無限制

# emisc_htpt
source: Headers to pass through
ja: 渡すヘッダ
ko: 통과할 헤더
zh: 通过的头
zh_tw: 直接穿越的標頭

# emisc_ah
source: All headers
ja: すべてのヘッダ
ko: 모든 헤더
zh: 所有头
zh_tw: 全部的標頭

# emisc_oh
source: Only headers
ja: 次のヘッダのみ
ko: 헤더만
zh: 仅仅头
zh_tw: 只有標頭

# emisc_ae
source: All except
ja: 次以外すべて
ko: 다음을 제외한 모두
zh: 所有除了
zh_tw: 全部, 除了

# emisc_a
source: Anonymizer?
ja: Anonymizer ですか？
zh: 匿名器？
zh_tw: 是否匿名化?

# emisc_off
source: Off
ja: オフ
ko: 해제
zh: 关闭
zh_tw: 關

# emisc_std
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准
zh_tw: 標準

# emisc_par
source: Paranoid
ja: 非標準
ko: 파라노이드
zh: 偏执
zh_tw: 多疑

# emisc_fua
source: Fake User-Agent
ja: 偽のユーザ エージェント
ko: 거짓 사용자 에이전트
zh: 假用户代理
zh_tw: 假的使用者代理

# emisc_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# emisc_hauhh
source: HTTP Accel Uses Host Header
ja: HTTP Accel ホストヘッダ使用
ko: HTTP Accel에서 호스트 헤더를 사용합니다
zh: HTTP 加速使用主机头
zh_tw: HTTP 加速使用主機標頭

# emisc_hash
source: Only have single HTTP Accel server?
ja: HTTPアクセルサーバは一つだけですか?
zh: 仅有一个HTTP 加速服务器？

# emisc_hah
source: HTTP Accel Host
ja: HTTP Accel ホスト
ko: HTTP Accel 호스트
zh: HTTP 加速主机
zh_tw: HTTP 加速主機

# emisc_hap
source: HTTP Accel Port
ja: HTTP Accel ポート
ko: HTTP Accel 포트
zh: HTTP 加速端口
zh_tw: HTTP 加速通訊埠

# emisc_hawp
source: HTTP Accel With Proxy
ja: HTTP Accel プロキシ
ko: 프록시가 있는 HTTP Accel
zh: HTTP 带代理加速
zh_tw: HTTP 加速與代理伺服器

# emisc_wccprtr
source: WCCP Router Address
ja: WCCPルータアドレス
zh: WCCP 路由地址

# emisc_wccpin
source: WCCP Incoming Address
ja: WCCP インカミングアドレス
zh: WCCP 进入地址

# emisc_wccpout
source: WCCP Outgoing Address
ja: WCCP アウトゴーイングアドレス
zh: WCCP 外发地址

# emisc_none
source: None
ja: 無し

# emisc_virtual
source: Virtual
ja: バーチャル

# eports_ecannot
source: You are not allowed to edit ports and networking
ja: ポートとネットワークを編集する権限がありません
zh: 您没有编辑端口和网络的权限

# eports_header
source: Ports and Networking
ja: ポートとネットワーク
ko: 포트 및 네트워킹
zh: 端口和联网
zh_tw: 通訊埠與網路

# eports_pano
source: Ports and Networking Options
ja: ポートとネットワーク オプション
ko: 포트 및 네트워킹 옵션
zh: 端口和联网选项
zh_tw: 通訊埠與網路選項

# eports_paap
source: Proxy addresses and ports
ja: プロキシ アドレスとポート
ko: 프록시 주소 및 포트
zh: 代理地址和端口
zh_tw: 代理伺服器位址與通訊埠

# eports_ssl
source: SSL addresses and ports
ja: SSLアドレスとポート

# eports_p
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 通訊埠

# eports_hia
source: Hostname/IP address
ja: ホスト名/IP アドレス
ko: 호스트 이름/IP 주소
zh: 主机名/IP 地址
zh_tw: 主機名稱/IP 位址

# eports_opts
source: Options for port
ja: ポートのオプション

# eports_pp
source: Proxy port
ja: プロキシ ポート
ko: 프록시 포트
zh: 代理端口
zh_tw: 代理通訊埠

# eports_ip
source: ICP port
ja: ICP ポート
ko: ICP 포트
zh: ICP 端口
zh_tw: ICP 通訊埠

# eports_ota
source: Outgoing TCP address
ja: 送信 TCP アドレス
ko: 발신 TCP 주소
zh: 外发 TCP 地址
zh_tw: 外送的 TCP 位址

# eports_ita
source: Incoming TCP address
ja: 受信 TCP アドレス
ko: 수신 TCP 주소
zh: 进入 TCP 地址
zh_tw: 進入的 TCP 位址

# eports_a
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任意

# eports_oua
source: Outgoing UDP address
ja: 送信 UDP アドレス
ko: 발신 UDP 주소
zh: 外发UDP地址
zh_tw: 外送的 UDP 位址

# eports_iua
source: Incoming UDP address
ja: 受信 UDP アドレス
ko: 수신 UDP 주소
zh: 进入UDP地址
zh_tw: 進入的 UDP 位址

# eports_mg
source: Multicast groups
ja: マルチキャスト グループ
ko: 멀티캐스트 그룹
zh: 多点传送组
zh_tw: 多點傳輸群組

# eports_trb
source: TCP receive buffer
ja: TCP 受信バッファ
ko: TCP 수신 버퍼
zh: TCP接收缓冲区
zh_tw: TCP 接收緩衝區

# eports_od
source: OS default
ja: OS デフォルト
ko: 운영 체제 기본값
zh: OS 默认
zh_tw: 預設作業系統

# eports_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# eports_def
source: Default (usually 3128)
ja: デフォルト (通常は 3128)

# eports_sel
source: Listed below..
ja: 以下にリストされた..

# eports_unc
source: Do unclean SSL shutdowns?
ja: クリーンでないSSLシャットダウンを行いますか?

# eprogs_ecannot
source: You are not allowed to edit helper programs
ja: ヘルパープログラムを編集する権限がありません
zh: 您没有编辑帮助程序的权限

# eprogs_header
source: Helper Programs
ja: ヘルパー プログラム
ko: 도우미 프로그램
zh: 帮助程序
zh_tw: 輔助程式

# eprogs_chpo
source: Cache Helper Program Options
ja: キャッシュ ヘルパー プログラム オプション
ko: 캐시 도우미 프로그램 옵션
zh: 高速缓存辅助程序选项
zh_tw: 快取輔助程式選項

# eprogs_sfp
source: Squid FTP program
ja: Squid FTP プログラム
ko: squid FTP 프로그램
zh: Squid FTP 程序
zh_tw: Squid FTP 程式

# eprogs_fo
source: FTP options
ja: FTP オプション
ko: FTP 옵션
zh: FTP 选项
zh_tw: FTP 選項

# eprogs_fcv
source: FTP column width
ja: FTP コラム幅
ko: FTP 열 너비
zh: FTP 列宽
zh_tw: FTP 欄位寬度

# eprogs_c
source: chars
ja: chars (文字)
ko: 문자
zh: 字符
zh_tw: 字元

# eprogs_afl
source: Anon FTP login
ja: Anon FTP ログイン
ko: 익명 FTP 로그인
zh: 匿名 FTP 登录
zh_tw: 匿名 FTP 登入

# eprogs_sdp
source: Squid DNS program
ja: Squid DNS プログラム
ko: squid DNS 프로그램
zh: Squid DNS 程序
zh_tw: Squid DNS 程式

# eprogs_nodp
source: Number of DNS programs
ja: DNS プログラム番号
ko: DNS 프로그램 수
zh: DNS程序的数目
zh_tw: DNS 程式數量

# eprogs_adtr
source: Append domain to requests
ja: 要請にドメインを付加
ko: 요청에 도메인 추가
zh: 追加域至请求
zh_tw: 增加網域到要求

# eprogs_dsa
source: DNS server addresses
ja: DNS サーバ アドレス
ko: DNS 서버 주소
zh: DNS 服务器地址
zh_tw: DNS 伺服器位址

# eprogs_fr
source: From resolv.conf
ja: resolv.conf から
ko: resolv.conf로부터
zh: 来自 resolv.conf
zh_tw: 從 resolv.conf

# eprogs_ccp
source: Cache clearing program
ja: キャッシュのクリア プログラム
ko: 캐시 비우기 프로그램
zh: 高速缓存清除程序
zh_tw: 快取清除程式

# eprogs_spp
source: Squid ping program
ja: Squid Ping プログラム
ko: squid Ping 프로그램
zh: Squid ping 程序
zh_tw: Squid ping 程式

# eprogs_crp
source: Custom redirect program
ja: カスタム リダイレクト プログラム
ko: 사용자 정의 리디렉션 프로그램
zh: 客户重定向程序
zh_tw: 自訂重導向程式

# eprogs_norp
source: Number of redirect programs
ja: リダイレクト プログラム番号
ko: 리디렉션 프로그램 수
zh: 重定向程序数目
zh_tw: 重導向程式數量

# eprogs_cap
source: Authentication program
ja: カスタム認証プログラム
ko: 사용자 정의 인증 프로그램
zh: 客户验证程序
zh_tw: 自訂認證程式

# eprogs_capweb
source: Webmin default
ja: Webminデフォルト

# eprogs_noap
source: Number of authentication programs
ja: 認証プログラム番号
ko: 인증 프로그램 수
zh: 客户验证程序数目
zh_tw: 認證程式數量

# eprogs_ttl
source: Authentication cache time
ja: 認証キャッシュ時間

# eprogs_aittl
source: Authenticate IP cache time
ja: 認証IPのキャッシュ時間

# eprogs_realm
source: Authentication realm
ja: 認証領域(レルム)

# eprogs_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# euser_header
source: Create Proxy User
ja: プロキシ ユーザの作成
ko: 프록시 사용자 작성
zh: 创建代理用户
zh_tw: 建立代理伺服器使用者

# euser_header1
source: Edit Proxy User
ja: プロキシ ユーザの編集
ko: 프록시 사용자 편집
zh: 编辑代理用户
zh_tw: 編輯代理伺服器使用者

# euser_pud
source: Proxy User Details
ja: プロキシ ユーザの詳細
ko: 프록시 사용자 정보
zh: 代理用户详细
zh_tw: 代理伺服器使用者詳細資料

# euser_u
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# euser_p
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# euser_u1
source: Unchanged
ja: 変更なし
ko: 변경 안됨
zh: 未改变
zh_tw: 不改變

# euser_e
source: Enabled?
ja: 可能ですか?
zh: 启动？

# euser_return
source: users list
ja: ユーザ リスト
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者列表

# ahttp_header
source: Create Proxy Restriction
ja: プロキシ制限の作成
ko: 프록시 제한 작성
zh: 创建代理约束
zh_tw: 建立代理伺服器限制

# ahttp_header1
source: Edit Proxy Restriction
ja: プロキシ制限の編集
ko: 프록시 제한 편집
zh: 编辑代理约束
zh_tw: 編輯代理伺服器限制

# ahttp_pr
source: Proxy Restriction
ja: プロキシ制限
ko: 프록시 제한
zh: 代理约束
zh_tw: 代理伺服器限制

# ahttp_a
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 动作
zh_tw: 動作

# ahttp_a1
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh: 允许
zh_tw: 允許

# ahttp_d
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# ahttp_ma
source: Match ACLs
ja: ACL に一致
ko: ACL 일치
zh: 匹配 ACL
zh_tw: 符合存取控制列表

# ahttp_dma
source: Don't match ACLs
ja: ACL に一致しない
ko: ACL 일치 안함
zh: 不匹配 ACL
zh_tw: 不要符合存取控制列表

# ahttp_return
source: ACL list
ja: ACL (アクセス制御リスト)
ko: ACL 목록
zh: ACL 列表
zh_tw: 存取控制列表

# sahttp_ftspr
source: Failed to save proxy reply restriction
ja: プロキシ制限を保存できませんでした
ko: 프록시 제한을 저장하지 못했습니다
zh: 保存代理约束失败
zh_tw: 無法儲存代理伺服器限制

# aicp_header
source: Create ICP Restriction
ja: ICP 制限の作成
ko: ICP 제한 작성
zh: 创建 ICP 约束
zh_tw: 建立 ICP 限制

# aicp_header1
source: Edit ICP Restriction
ja: ICP 制限の編集
ko: ICP 제한 편집
zh: 编辑 ICP 约束
zh_tw: 編輯 ICP 限制

# aicp_ir
source: ICP Restriction
ja: ICP 制限
ko: ICP 제한
zh: ICP 约束
zh_tw: ICP 限制

# aicp_a
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 动作
zh_tw: 動作

# aicp_a1
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh: 允许
zh_tw: 允許

# aicp_d
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 禁止
zh_tw: 拒絕

# aicp_ma
source: Match ACLs
ja: ACL に一致
ko: ACL 일치
zh: 匹配 ACL
zh_tw: 符合存取控制列表

# aicp_dma
source: Don't match ACLs
ja: ACL に一致しない
ko: ACL 일치 안함
zh: 不匹配ACL
zh_tw: 不要符合存取控制列表

# aicp_return
source: ACL list
ja: ACL (アクセス制御リスト)
ko: ACL 목록
zh: ACL 列表
zh_tw: 存取控制列表ACL list

# saicp_ftsir
source: Failed to save ICP restriction
ja: ICP 制限を保存できませんでした
ko: ICP 제한을 저장하지 못했습니다
zh: 保存ICP约束失败
zh_tw: 無法儲存 ICP 限制

# icache_ecannot
source: You are not allowed to initialize the cache
ja: キャッシュを初期化する権限がありません
zh: 您没有初始化高速缓存的权限

# icache_ftic
source: Failed to initialize cache
ja: キャッシュを初期化できませんでした
ko: 캐시를 초기화하지 못했습니다
zh: 初始化高速缓存失败
zh_tw: 無法初始化快取

# icache_ymcautrsa
source: You must choose a user to run Squid as
ja: Squid を実行するユーザを選択する必要があります
ko: squid를 실행할 사용자를 선택해야 합니다
zh: 您必须选择运行Squid的用户
zh_tw: 您必須選擇一個 Squid 的執行使用者

# icache_itscwtc
source: Initializing the Squid cache with the command <tt>$1</tt> ..
ja: コマンド<tt>$1</tt>で Squid キャッシュを初期化中..
ko: <tt>$1</tt> 명령으로 squid 캐시를 초기화하는 중 ..
zh: 使用命令<tt>$1</tt>初始化Squid高速缓存
zh_tw: 以命令 <tt>$1</tt> 初始化 Squid 快取中...

# icache_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# icache_title
source: Initialize Cache
ja: キャッシュを初期化
ko: 캐시 초기화
zh: 初始化 Cache

# restart_ftrs
source: Failed to reconfigure squid
ja: Squid を再設定できませんでした
ko: squid를 재구성하지 못했습니다
zh: 重新配置squid失败
zh_tw: 無法重新組態 Squid

# sadmin_ftsao
source: Failed to save administrative options
ja: 管理オプションを保存できませんでした
ko: 관리 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存管理选项失败
zh_tw: 無法儲存管理選項

# sadmin_header
source: Change Ownership
ja: 所有権の変更
ko: 소유권 변경
zh: 改变所有者
zh_tw: 變更擁有權

# sadmin_msg1
source: You have changed the user or group that Squid runs as. For this to take effect properly, the ownership of all cache and log files should be updated and Squid re-started.
ja: Squid を実行するユーザまたはグループを変更しました。この変更を有効にするには、すべてのキャッシュとログファイルの所有権を更新し Squid を再起動する必要があります。
ko: squid를 실행할 사용자나 그룹이 변경되었습니다. 변경 내용을 올바르게 적용하려면 모든 캐시와 로그 파일의 소유권을 업데이트하고 squid를 다시 시작해야 합니다.
zh: 您已经改变了squid运行的用户和组。为使更改生效, 您应更新所有高速缓存和登录文件的所有者，并重新启动squid。
zh_tw: 您變更了 Squid 的運作使用者或群組. 為了確保能正確的作用, 所有快取與紀錄檔案的擁有權限必須被更新, 而且 Squid 必須重新啟動.

# sadmin_buttco
source: Change Ownership
ja: 所有権の変更
ko: 소유권 변경
zh: 改变所有者
zh_tw: 變更擁有權

# sadmin_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: 索引
zh_tw: 索引

# sadmin_inavea
source: '$1' is not a valid email address
ja: '$1' は無効な E メール アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 전자 메일 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的邮件地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的電子郵件位址

# sadmin_inavh
source: '$1' is not a valid hostname
ja: '$1' は無効なホスト名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的主机名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機名稱

# sadmin_inavap
source: '$1' is not a valid announcement period
ja: '$1' は無効なアナウンス期間です
ko: '$1'은(는) 유효한 알림 기간이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的通报时期
zh_tw: '$1' 不是一個有效的公告時間

# sadmin_inavp
source: '$1' is not a valid port
ja: '$1' は無効なポートです
ko: '$1'은(는) 유효한 포트가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的端口号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的通訊埠

# sauth_ftsao
source: Failed to save authentication options
ja: 認証オプションを保存できませんでした
ko: 인증 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存验证选项失败
zh_tw: 無法儲存認證選項

# sauth_iomuf
source: Invalid or missing users filename
ja: ユーザ ファイル名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 파일 이름
zh: 无效或未输入用户文件名
zh_tw: 錯誤或遺失使用者檔案名稱

# sauth_iomd
source: Invalid or missing domain
ja: ドメインがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 도메인
zh: 无效或未输入域名
zh_tw: 錯誤或遺失網域

# sauth_msg1
source: Your version of Squid has not been compiled with support for proxy authentication
ja: ご使用の Squid のバージョンはプロキシ認証のサポートつきでコンパイルされていません。
ko: squid 버전이 프록시 인증에 맞게 컴파일되지 않았습니다
zh: 您的Squid版本不支持代理验证
zh_tw: 您的 Squid 版本沒有將代理伺服器認證功能編譯進去
